---
title: "万界主宰"
slug: "wanjiezhuzai"
date: 2025-10-15T15:09:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51605
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第32集"
vod_score: 2.0
vod_hits: 814
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-5/65dceb0d7f16916d26667b16d4948c99.jpg"
---

主人公林峰本是天才机器人工程师，为了提升其所研发的超能机器人的机能，他费尽千辛万苦，从深渊之中挖掘出了神秘的上古至宝——祖龙之眸，而正当其欲将祖龙之眸的能量，转化入超能机器人之中时，龙眸内的神力被意外激发，引发时空漩涡，将林峰带到了崇尚武道的古神大陆，转世重生。重生的林峰被封印了前世的记忆，成为了一个只觉醒了治疗系武魂的平庸人士，备受冷眼，甚至惨遭未婚妻的悔婚。其未婚妻的族人为了斩草除根，狠心袭杀林峰。危机时刻，林峰觉醒了关于祖龙之眸的记忆，并惊喜发现龙眸的神力已成功与其所研发的超能机器人所融合。随后，在超能机器人的帮助之下，他逐渐掌控了祖龙之眸的神力，踏上了强者之路。
